Repository: SCKorea/shatagon
Catalog: SCTools/SCTool_Redesigned/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# Localization_Download_ErrorText
source: Unfortunately, it was an error during download. Please try again.
ko_kr: 다운로드 중 오류가 발생하였습니다. 잠시 후 다시 시도하여 주십시오.

# Localization_Download_ErrorTitle
source: Download Error
ko_kr: 다운로드 오류

# Localization_File_ErrorText
source: Unfortunately, it was an file error during install. Please ensure install folder and files is not open in other applicaitions.
ko_kr: 설치 중 파일 오류가 발생하였습니다. 다른 프로그램에서 폴더 또는 파일을 사용하고 있지 않는지 확인하십시오.

# Localization_File_ErrorTitle
source: File Error
ko_kr: 파일 오류

# Localization_Install_ErrorText
source: Unfortunately, it was an error during installation. Please try again.
ko_kr: 설치 중 오류가 발생하였습니다. 잠시 후 다시 시도하여 주십시오.

# Localization_Install_ErrorTitle
source: Install Error
ko_kr: 설치 오류

# Localization_Uninstall_ErrorText
source: Unable to uninstall localization. Please ensure install folder and files is not open in other applicaitions.
ko_kr: 언어팩을 제거 할 수 없습니다. 다른 프로그램에서 폴더 또는 파일을 사용하고 있지 않는지 확인하십시오.

# Localization_Uninstall_ErrorTitle
source: Uninstall error
ko_kr: 언어팩 제거 오류

# Localization_Uninstall_WarningText
source: Localization removed not fully. Some files can't be removed.
ko_kr: 일부 파일을 삭제할 수 없어 언어팩이 완전히 제거되지 않았습니다.

# Localization_Uninstall_WarningTitle
source: Uninstall warning
ko_kr: 제거 경고

# Localization_Update_ErrorTitle
source: Update Error
ko_kr: 업데이트 에러

# Localization_Verify_ErrorText
source: Package security verification is not passed. Please try another or contact with package owner.
ko_kr: 패키지 보안 확인에 실패하였습니다. 다른 것을 시도하거나 패키지 관리자에게 문의하십시오.

# Localization_Verify_ErrorTitle
source: Verification Error
ko_kr: 확인 실패

# MSG_Decs_CannotOpenLink
source: Could't open hyperlink. It could be an invalid hyperlink.
ko_kr: 하이퍼링크를 열 수 없습니다. 하이퍼링크 등록이 잘못 된 것일 수 있습니다.

# MSG_Decs_NoInstall
source: Cannot found installation infomation of StarCitizen. The localization patch works when the game installed.
ko_kr: 스타시티즌의 설치 정보를 찾을 수 없습니다. 본 패치는 스타시티즌이 설치되어 있어야 합니다.

# MSG_Decs_NoInternet
source: Can't connect to the internet. Check the internet.
ko_kr: 인터넷이 연결되어 있지 않습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.

# MSG_Decs_NotGameFolder
source: The location you specified is not the location where Star Citizen is installed. Find and select the "StarCitizen" folder.
ko_kr: 지정한 위치는 스타 시티즌이 설치되어 있지 않습니다. "StarCitizen" 폴더를 선택해 주십시오.

# MSG_Decs_SelectLocalization
source: Please select the localization to apply to the game.
ko_kr: 게임에 적용할 언어팩을 선택하십시오.

# MSG_Decs_TurnOffGame
source: It looks like the game is running. Localization may not be applied when the game is running.
ko_kr: 게임이 실행 중인 것 같습니다. 게임 실행 중 한국어패치를 설치 및 제거 그리고 비활성화시 오류가 발생할 수 있습니다!

# MSG_Desc_Disable
source: Localization disabled.
ko_kr: 패치 비활성화 완료

# MSG_Desc_Enable
source: Localization enabled.
ko_kr: 패치 활성화 완료

# MSG_Desc_InstallWarning
source: Dear friend, We are happy to see the interest to our project. But before installation we want to be sure you will read following reminder: 1. Any modification of the game which may give or give any technical advantage over other players or methods provided by developers violate EULA and will be punished with full strength. 2. Changes provided by this modification won't give you advantage over other players or advantages in methods provided by developers in game or any other kind of advantage. Therefore, as long as the modification is used exclusively in the parameters provided by us, you can not be afraid of any sanctions from the developers. 3. But still, only you are solely responsible for the use of this software, as well as for any installed modifications. By clicking "Yes", you confirm that you have read and understood the warning and ready to proceed with the installation.
ko_kr: 여러분, 본 프로젝트에 관심을 가져주셔서 감사합니다! 설치 전 아래 사항을 반드시 읽어주세요. 1. 다른 플레이어 또는 개발사가 제공한 방법보다 기술적 이점을 제공하거나 제공할 수 있는 게임 수정은 EULA를 위반하는 것이며 강력한 제제를 받습니다. 2. 본 프로그램이 제공하는 환경만 사용하는 한 타 플레이어보다 유리하거나 개발사가 제공하는 방법 또는 다른 종류의 이점을 제공하지 않으므로 안심하셔도 좋습니다. 3. 위 2개와 별개로 이 프로그램을 사용하는 것과 패치를 사용하는 것에 대한 책임은 여전히 여러분께 있습니다. 경고를 읽고 이해했으며 설치할 준비가 되었다면 "예"를 눌러 설치를 진행할 수 있습니다.

# MSG_Desc_InvalidAccess
source: Invalid Access
ko_kr: 잘못된 접근입니다.

# MSG_Desc_Uninstall
source: Localization removed successful
ko_kr: 패치 제거 완료

# MSG_Title_CannotOpenLink
source: Could't open hyperlink
ko_kr: 하이퍼링크를 열 수 없음

# MSG_Title_GeneralError
source: Error
ko_kr: 오류

# MSG_Title_GeneralWarning
source: Warning
ko_kr: 경고

# MSG_Title_NoInstall
source: Install not detected
ko_kr: 설치정보 감지 실패

# MSG_Title_NoInternet
source: No internet
ko_kr: 인터넷 안됨

# MSG_Title_NotGameFolder
source: Select the Star Citizen game folder.
ko_kr: 스타 시티즌 폴더를 선택하십시오.

# MSG_Title_SelectLocalization
source: Select localization
ko_kr: 언어팩 선택

# MSG_Title_SelectStarCitizenDirectory
source: Find and select the same folder as "StarCitizen".
ko_kr: "StarCitizen" 폴더를 찾아 선택하십시오.

# MSG_Title_TurnOffGame
source: Game is Running
ko_kr: 게임이 실행되고 있음

# UI_Button_AuthApply
source: Apply
ko_kr: 코드 입력

# UI_Button_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# UI_Button_DisableLocalization
source: Disable Localization
ko_kr: 패치 비활성화

# UI_Button_Edit
source: Edit
ko_kr: 변경

# UI_Button_EnableLocalization
source: Enable Localization
ko_kr: 패치 활성화

# UI_Button_Image_Community_1
source: iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAADIAAAAyCAYAAAAeP4ixAAAACXBIWXMAAAsTAAALEwEAmpwYAAACc0lEQVRo3u2Y34tMYRjHv2fMjnaxlLYtlN1ESpKSC2xyseNKETtl5X8wxTYRt37UStReSrniBqsopVUuWNEqLhgibazbVXZn7Mx83DzldczsNMYxp+391NR53/c5z/N83/M878wZyePxeDwej8fjqUMQlWMgIWmPpCOSypJuSBoLgqDs2JyWtN2GBUnngyB4HpvdAdqBY8Akv5gEskCHY3eX3zkcJxHLgHNAgT8pAheAzhpCBuMiYi1wK5RcAZgNzY0Ca2InBFgEbAOeAiUnsbfAIfu8ceZLZvsoVqUF7AM+hJJ6DfQ5Nn025zIXiycCpIATwLSTzA/gDtBt/ZIDjtt1t60Vqc5gK0SsAoaBGSeR78BFoAtYB1y1/pgFrgHrbW3YbGlpaVmj3gbKThIVYAjoADYAL0L9UgImgI1mM2T3uFwHuv6HgASwFciHEngHZIAksD/0/RHmM3DQbDN2r8srYFOUIhYDR4H3ocBPgF1AJ3AKmKI+X4EzwHJgp/lwyQMHgFQUQk4C30IBx4FeS+hSqNTqUQGuACuAHvPlMg3kohDy0gkyA4wAK4HNwEP+njFgi/kaCR0eE1EI2Qt8sp3K2unTbzVebkJI2co1bT6zFiMP7IiqT9LAgF33VGn6ZsgDveY7A6QbyS3Z0G/+IHjgDFOSlvzDfVoqqc3i3Gz05mSEp3VB0hdJJRu3SVptG1D1gTcTLEoho5Jykoo2bpd0VtJAFMGiFPIsCIKPoR4bn0dIU2+riRi9drNQhGihCGlZaVXs35FaVFubm8e+WMdfZM0+JemypN011u9Xmbsnqb+G/WM7rj0ej8fj8Xg8nmj4CTPa1WPuHcJRAAAAAElFTkSuQmCC
ko_kr: iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAMgAAADICAYAAACtWK6eAAAACXBIWXMAABYlAAAWJQFJUiTwAAAF8WlUWHRYTUw6Y29tLmFkb2JlLnhtcAAAAAAAPD94cGFja2V0IGJlZ2luPSLvu78iIGlkPSJXNU0wTXBDZWhpSHpyZVN6TlRjemtjOWQiPz4gPHg6eG1wbWV0YSB4bWxuczp4PSJhZG9iZTpuczptZXRhLyIgeDp4bXB0az0iQWRvYmUgWE1QIENvcmUgNi4wLWMwMDIgNzkuMTY0NDg4LCAyMDIwLzA3LzEwLTIyOjA2OjUzICAgICAgICAiPiA8cmRmOlJERiB4bWxuczpyZGY9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkvMDIvMjItcmRmLXN5bnRheC1ucyMiPiA8cmRmOkRlc2NyaXB0aW9uIHJkZjphYm91dD0iIiB4bWxuczp4bXA9Imh0dHA6Ly9ucy5hZG9iZS5jb20veGFwLzEuMC8iIHhtbG5zOmRjPSJodHRwOi8vcHVybC5vcmcvZGMvZWxlbWVudHMvMS4xLyIgeG1sbnM6cGhvdG9zaG9wPSJodHRwOi8vbnMuYWRvYmUuY29tL3Bob3Rvc2hvcC8xLjAvIiB4bWxuczp4bXBNTT0iaHR0cDovL25zLmFkb2JlLmNvbS94YXAvMS4wL21tLyIgeG1sbnM6c3RFdnQ9Imh0dHA6Ly9ucy5hZG9iZS5jb20veGFwLzEuMC9zVHlwZS9SZXNvdXJjZUV2ZW50IyIgeG1wOkNyZWF0b3JUb29sPSJBZG9iZSBQaG90b3Nob3AgMjIuMCAoV2luZG93cykiIHhtcDpDcmVhdGVEYXRlPSIyMDIxLTAzLTAyVDIwOjM3OjE3KzA5OjAwIiB4bXA6TW9kaWZ5RGF0ZT0iMjAyMS0wMy0wMlQyMTowMToxOCswOTowMCIgeG1wOk1ldGFkYXRhRGF0ZT0iMjAyMS0wMy0wMlQyMTowMToxOCswOTowMCIgZGM6Zm9ybWF0PSJpbWFnZS9wbmciIHBob3Rvc2hvcDpDb2xvck1vZGU9IjMiIHBob3Rvc2hvcDpJQ0NQcm9maWxlPSJzUkdCIElFQzYxOTY2LTIuMSIgeG1wTU06SW5zdGFuY2VJRD0ieG1wLmlpZDpkOTI3NzYyOC1mMTkzLTVjNDUtOTkyYy02MWJkYWQ5NGFkOGIiIHhtcE1NOkRvY3VtZW50SUQ9ImFkb2JlOmRvY2lkOnBob3Rvc2hvcDpjM2UwMjY5OC04MDhmLTc4NGEtYjU5NS02ODhlODQyYThiMjUiIHhtcE1NOk9yaWdpbmFsRG9jdW1lbnRJRD0ieG1wLmRpZDplYTgwMjU0NS1lN2ViLWQ5NGItOGIyNC1kOTM2ZWQwOTQyZjciPiA8eG1wTU06SGlzdG9yeT4gPHJkZjpTZXE+IDxyZGY6bGkgc3RFdnQ6YWN0aW9uPSJjcmVhdGVkIiBzdEV2dDppbnN0YW5jZUlEPSJ4bXAuaWlkOmVhODAyNTQ1LWU3ZWItZDk0Yi04YjI0LWQ5MzZlZDA5NDJmNyIgc3RFdnQ6d2hlbj0iMjAyMS0wMy0wMlQyMDozNzoxNyswOTowMCIgc3RFdnQ6c29mdHdhcmVBZ2VudD0iQWRvYmUgUGhvdG9zaG9wIDIyLjAgKFdpbmRvd3MpIi8+IDxyZGY6bGkgc3RFdnQ6YWN0aW9uPSJzYXZlZCIgc3RFdnQ6aW5zdGFuY2VJRD0ieG1wLmlpZDpkOTI3NzYyOC1mMTkzLTVjNDUtOTkyYy02MWJkYWQ5NGFkOGIiIHN0RXZ0OndoZW49IjIwMjEtMDMtMDJUMjE6MDE6MTgrMDk6MDAiIHN0RXZ0OnNvZnR3YXJlQWdlbnQ9IkFkb2JlIFBob3Rvc2hvcCAyMi4wIChXaW5kb3dzKSIgc3RFdnQ6Y2hhbmdlZD0iLyIvPiA8L3JkZjpTZXE+IDwveG1wTU06SGlzdG9yeT4gPC9yZGY6RGVzY3JpcHRpb24+IDwvcmRmOlJERj4gPC94OnhtcG1ldGE+IDw/eHBhY2tldCBlbmQ9InIiPz4vkcHFAAATk0lEQVR4nO2deZxU1ZXHv90iCoJNC7ixCKjIonFfZzSYkRiNolECGkUdE5dxDzMZ/Zhk/DgzJjOZuGAmRkk0brigYzCYGBfctwhqTECjcYsQMSqKCiou9PzxqwpFddWr917d9+59xfl+Pny6u+q9e09T/Xv33nPPPaetq6sLwzBq0+7bAMMIGROIYURgAjGMCEwghhGBCcQwIjCBGEYEJhDDiMAEYhgRmEAMIwITiGFEYAIxjAhMIIYRgQnEMCIwgRhGBCYQw4jABGIYEZhADCMCE4hhRGACMYwITCCGEYEJxDAiMIEYRgQmEMOIwARiGBGYQAwjAhOIYURgAjGMCEwghhFBD98GeGQAsDmwITAcGAL0BzqBwcDI0nW/As4DFniwMSt2BU4ENgbeBdZGv3dfoJzNfBHwOHAL8LwHG4OgbQ3J7j4c2AHYpvRvFLAp0C/inrnAj4AbgY8zti9vOoHDgW8CW8S4/k5gJvBL4M0M7QqOVhXIIGAcsDcSxvYJ7r0cuBj4vXuzgmQ74Cxgcoxr30ciuR74NatGm5allQQyFpgA7IemED0T3LsU+DlwCfCCc8uKwS7AKcCUmNe/gqZfNwGPZWSTd4oukMHAROCrwB4p7l8E/Bj4GfCWQ7uKzI7A6cQXCmg6egMSzCsZ2OSNogrkC8A3gENJNlKUeQaYDlwGfOTQrlZiK+AMtJiPy0pgNnANmop94t6sfCmSQNYGjgG+jqZQaXgYmIamBb7oVfrXA1i/9Fq9D6EdzftXIEfB8syt685otJg/Bn0GcVmIHBzXA0+6NysfiiCQNjTkn4a8UWm4HbgUPdWyYAOgA9gMeccGABsBA0vvbQj0Rm7U9YB1kUA6iF7otgHLkEBWIIEsAz5AU8K3gTeA14ElaMr459LrS939eoD+708p/Us6at8HzECesPfcmpUtoQvkZDTMx3FF1mIGctX+1oEtayH38HBgGLA1sAnaSxmG/vBD4X3gVeBl4C/II/cy8Cead0IMRZ/LSUCfhPcuQSPK1WjdEjyhCuRQ4Nskc8+W+Qi4Ci2+/5Cy/wFIlDuhDcPtkTAGpWwvFFaiUeY54HfA/NLX50m+FhsETEVT3o4UtjyEhDITbVYGSWgCGQ18Dzg4xb1vIVFcjua/SdgSecF2RPsmY4neRGw1FiLHxQPA02jEjevV2xCJZCp6sCTlTeA6JJbg1iohCeTfgHNT3PcK8kb9hPhPom2BndFm4m5ommSsYgXa23gUuKf0dVmDezrRWvFEtP5Kw93I5X5jyvudE4JAdkVP/h0T3vck2vG+jsbuxMHAXkgQ49CIYcTnDeAR4F5gDtFxaX2RQ+Uk5LBIQ9kNfzXwTso2nOBbIKcDFyW85yG08J7Z4LqdgH3QzvruJHNRGtE8AdyBAjkfqXNNb+AE4FTSex+XANcCP8VTsKhPgVwFHJXg+pvRSHNfnffb0AbifqV/Y5oxzojNM8BtwK3UFksP5BqeiiKm03I58K/IhZ0bPgTSBwW67Rnj2pVoCjUNmFfnmn1QDNYBpH9SGW54BpiFQk6eqHpvXfRAPBW5yNPwVxQCc1fK+xOTt0A60FOm0dP9PbSxNx14scb7OwCTgIPQ3oQRHo+hh9tNaCOzkuPROmVsyraPQuEsmZOnQPqihXXUpt9i5JG6FD0tKhmEghInoTWFUQw+RKPKFchLVcnRwJnIvZ+UA9HULlPyEshaaIq0XcQ1jyNP04qq17+MhtUJKIbJKC7z0LGCa1k95OQwtE75u4TtjUKbnpmRl0BuB77U4JrXUegGKHTjSOAIbArViryFnDQ/A/5Y8fpBwAXAiJjtvETGe1h5COS/kfchDmch3/lJrNnn5dckbkFT6vLCez7J1iY/BL7l2qgyWQtkf+QrN4xGXI9CXuI+TCvZHI0mzslSIB3Aa2jDyDCy5GbkwHFOlnmxLsfEYeTDRDIKH8pKIHuikHXDyItzsmg0qynWs5j3ycifoSQ/6hBJFiPIgZg4DD+c5brBLEaQBVigoOGHj9EBLmcnFF2PIPtj4jD80RNFDTvD9Qgyj+QHnwzDJe+go78rXTTmcgQpn+k2DJ90ohxeTnA5gtyFzmYYhm+eR5khm8bVCDIKE4cRDiOBf3DRkCuBnOmoHcNwhZO/SRdTrE6U9cKib43QaDqI0cUIYqHpRqic1mwDLkaQ10mfKMwwsmQZqjuZuoResyPIBEwcRrj0Qcd5U9OsQE5t8n7DyJqTm7m5mSnWcDI6xWUYjtmalJkZmxlBjmviXsPIk+PT3tjMCPIaq7KQGEbIvIOqfX2W9Ma0I8j+mDiM4tBJupozqQVi0yujaKT6m00zxeqHqgLZ5qBRNDZCUR+xSTOCHIaJwygmX0t6QxqBHJHiHsMIgSOT3pB0irUZqgloGEVlNKvnA44k6QgyOeH1hhEak5JcnFQgiRo3jABJlKI0yRRrBLWrPRlG0RiLysU1JMkIMjGdLYYRHLFHkSQCOTi5HYYRJLGXCnGnWIOARanNMYzwGINySEcSdwQ5oDlbDCM4JsS5KK5AvtyEIYYRIgfFuSjOFKs3il9Zr1mLDCMgulA9zOoa7qsRZwT5AiYOo/VoQ8c2IokjkEblmw2jqDQUSJwp1vNkVP/NMDyzFNUT+aTeBY1GkJGYOIzWpR/w91EXNBLIeGemGEaYRCZdbySQvR0aYhghEpkFPmoNshbKXLKha4sC4V3gHuAJ4El0jPhD5N1YC9gA2AYVBdobGOLHzEx4EngE+C0637MU/d4rUTbCgcAuwHbod+/jwca8+Ay5e2sexY0SyE7A3IyM8smDwGXAbOC9mPe0A/sCx1LcoM3lwHTgauB3Ce7bAMXhnYBE04pMAm6q9UbUFGvPbGzxxjPAV4C9gBnEFwfoyXo7igLdC3jAuXXZMh1VXJpKMnEAvA1cAeyKfv8/ObUsDD5f7401RSCXANsCsxy09SD6D3VekzsD3kV1608A/uKgvZtRGs8rHLQVEnX/1utNsdrR+qMVMrefAUzLqO39gF8SZpaXl4BxwMKM2p8KnJ9R23nThSLWF1e/UW8E2YbWEMepZCcO0LRrd/QfHBKLUdXhrMQBcAFweobt50kb+hy7UU8ge2RnS278APjfHPqZR1j7RV3I8/TXHPq6mGwfQHlSc5pVTyC7ZWhIHswj38KicwhnTXIc8FyO/Z1BzPPdgbNTrRfrrUEWoBNXRWUkfrwtT6G9A188ip/R/3PA0x76dclytKxYXvlirRFkU4otjmvw54o81lO/ZZqqptQEvwdu9dS3K9ZDm8KrUUsg3S4qGOd47Psp4E5PfT9Y6t8X3/bYtyu2r36hlkC2y96OzLgPeNmzDd/31O+PPfVbZgFa+xWZbuuQWgLZOQdDsuIa3wYgkb6ac58rgF/l3GctbvBtQJPsUP1CtUDa0B5IUbnbtwElbsu5v4dRTXDf3OPbgCbZEti48oVqgWwGDMvLGse8SP5P7no8mHN/j+XcXz2eRfUAi8raVDmoqgVS5NEjVZnfjGiYkMwxoexDfERYn0MaPlf5Q7VAts3RENe4CMZzxSL0x5IX3WKIPJJleEsejK38oVogRd7/SFR7LmM+IN+pxts59tWI5Y0vCZrIKdZYissHvg2o4COSnTdpljz7asT7vg1oktFAz/IPlQLpS7EzmPRsfElurEO+yfb65thXI9bybUCTdKJQJWB1gYwBeuVujjs28G1ABb2A/jn21y/HvhrR6dsAB2xR/qZSIKM8GOKSkM6vbEK+D5uBOfbViE18G+CAv82kKgUyssaFRSIkgee9lgvFudJGWJ9DWrYqf9NKI8hYoMO3ESXyzv5R8yyDB7YEBvs2wgGbl7+pFMgID4a4ZB10BjsE8q6nshf6/X3TKokGh1LSRlkg61N8gQAc4tsAtBM7Ouc+O2iQITAnWqVM+FBKCRPLAhmCRFJ0JuO/lomvRAbHe+q3zHBUS6YV6IGynPxNIMP92eKUdYDTPPbfHzjaU98H4Xf+f7bHvrNgM1glkFaYXpU5E3/z8R/hd6Psh576HQR8w1PfWTEEWlMgHcBPPPQ7DjjcQ7+VTMZPRpprPfSZNYNhlUA282hIFvwj8MUc++uD0nKGwM1oPyIvTiUc76FLVluDDPNnR2bMJr+11RzyDS2JYhBwS059fR4lj2tFNgEJZF1aIzygmp4oT1TWIplFeGUBDib7JA67AXdl3IdPNgYJZFNggF9bMmMjJJJuh/EdMBAdrY1VkN4DJwFXZdT2Iegc/NoZtR8CnUDvdqSUoocoR7ERqiL1Tw7b3A+YT4MCkAFwFHpAuIzV+gHwf8QrIV5k+gH9ywJZE7gErRWa2XHeGrgO+DXFKU23Gzon/p80N1OYjDIofsuFUQVgHaB/W1dX1wnApb6tyZk5wJVoDt0oC3pftEP8VeCIbM3KnHdQ7rCZwONE1AcvsQWaQk6h2PkK0rJ3W1dX13eA//BtiSc+RoUsn0cFZxajoo4DkOt7S/QEboVDQNUsQtOvhaiQ5xLkrt4UeTW3pyrDxxrIIT0Ixz3pg56oLkQrlZuLy2A0Khr1GdBOOGcoDCM0BrS6J8IwmqFvO2ElOzCMkOhoJ6x0OYYREn3aUep8wzC609EOLPVthWEESns78KlvKwwjUDrbCSvps2FAGMWAANZpJ6zU+caazRwU7xbMBmY78GffRlTwCY1jo4zWYy46w7IPCqz8DXCvT4NKrN+Ov5ritWhDcVFTKX7FVKMxT6HRYhdWr7M+EujtxaLVWd4OvEA406weKC5qZ+BQdDAnlPJihjseRumRdqD7Wf7vohJ2u+ZtVA0Wlr1Yj/q2pIrD0RD7MMq5exQaho1iczdwADpodnXVe+OBPwD/TjiHseaWDQmxfO8ItB45EJ1h2AXYF9Xi/syjXUYyuoAb0UG18XSv574BMB24Ey3QQ+K2tq6uLlDoc8jFF88Gvl/x8+bAkWhkaaWcXq3EG8DlwM+pv849GvgfwqpvUmYBsHVZIAB3kG8uqaRcgwRRzcHAMcAE8s0HZdTmMeAKdDS5XkHP0cD56Gx/qEwBrq0UyHg0zIXMPOAw4MUa722OPCKT0Gk4Iz+WoFxcVwMPNbj2O8C5hLPOqMUrlNJFVQoE4GnCP2a5HPg6mtfWY3cklkNovayRIfEbtCb8BY0r7Y4DLqIYZ9v3QimduglkD+Q5KgLTgW8SXf65B0q4MAHYn9bJYu+T+5AgZgMvx7i+A6UK8l2eIS7nA/9S/qFaIKBkY7Xm+iHyMvDP6ANrRA/0ZPgSWmsV4UkWAh+ip+ntyAOVZGN5ChJHUVJLzQK+UvlCLYH0QOEnm+ZjkxNmoQ2m+Qnu2Rbllv0i8svb2fxVvArcjxw395B8I3kkcAH5l6JrhoeokbyjlkBAm3NJ/thCYTpwHvqAk9APFcLcE9XZG8Oale3ldeBJJIr7S983yplVj7OA71Esj+KDaI20svqNegIB7XjOzs6mzPgQ+d8vRLmu0tCJnBV7ANug3FhDaY0UrZ+gB8ijyCnzSOlrPZdsXPZG8/eieRDvJ6J8Q5RAQFn1Zrm1Jzc+RUK5CPijg/aGodihEShWbAja+e3roO2sWIZi2RaiUJ3nUJ5il5vCHWgT12Xu47y4jwaVeRsJBDSPnIXWJkVlJjANPS1dMgDtAo9C+zAbI0/ZUDQKDSDbtc0y4C10bHoRGjFfK319FoXqvJlh/1OA/6JY69UyM1G+4UjiCAT05LyF4u8p3IoWjw/k1N9AJJSBKK1nfySY9Uqvf4bWP71q3Psp2oBrB95FU6D30R/8MuBtJI43qDF3zpgtUT3ECTn364oL0ZGKhsQVCOgDvhKFoRedO9DIaEGPyTkbRdwWdT12PPDTuBcn2e5fBkxEhVk+TGhUaCwk/6du0RmH1jHnUUxxvIAiLGKLA5KNIJUMQVOViWlu9swLaIpgxOdiVKyzqMxAI0dU1EVN0gaMLUSxThMo3n7JJN8GFJB70eK/aCxBNV2OJIU4oPmIytlon+Bkwj5PUmYaOgdtJOMXKEQ9xIN19bgS2XxdM42knWLVoheKizoF1QUMjYXI/Wo0xwzga76NiGAu2s13ImaXAinTFzgROJ1SMfZA2BnLlOKKC4EzfBtRxXy0JzPDZaNZCKRMb/SkOQ7/dcTPQa5Jwx3fJYz/07moJnwmJa+zFEgl44Fj0QI575Nkc1BCMsM9xwOXeer7NlR8tjoJhFPyEkiZYUgkE9GUJ2teQE6Ej3Loa03lAFQ3PY86MwuQw+CG0veZk7dAKtkBHYndF4Wau2YRmtqFkhSvlRmLYpvGOG53JQquvBPVpncdS9cQnwKpZAw6vLQPyqjX7OL+MZRP660m2zHi044W76c10cYKdBZlPjrA9ABKoOCNUARSSS/0RNoT2BGNLlvFvPdd9CGdm41pRgx2QrkCxtM939VnKLnDktLXl1Au5sVopHiFwEb8EAVSi5EonHw7FCYyENgQheAvRXsc96OFW5bh3UZ81kfHmtdGYvgYRSS/gyKRC0FRBGIYXgg5eZdheMcEYhgRmEAMIwITiGFEYAIxjAhMIIYRgQnEMCIwgRhGBCYQw4jABGIYEZhADCMCE4hhRGACMYwITCCGEYEJxDAiMIEYRgQmEMOIwARiGBGYQAwjAhOIYURgAjGMCEwghhGBCcQwIjCBGEYEJhDDiMAEYhgRmEAMIwITiGFE8P9ke8KgoSqZaAAAAABJRU5ErkJggg==
